" นานมาแ
ล้วในกลุ่มดวงดาวที่อยู่ไกลโพ้น... "
" สตาร์วอร์ส "
" ลุค สกายวอล์คเกอร์ "
" เดินทางกลับสู่ทาทูอินดาวเกิด "
" เพื่อพยายามช่วยฮัน โซโลเพื่อนรัก "
" จากเงื้อมมือของมาเฟียอวกาศ "
" แจ๊บบา เดอะฮัทท์ "
" โดยที่ลุคหาล่วงรู้ไม่ว่า "
" จักรวรรดิแกแล็คติคกำลังแอบสร้าง "
" สถานีอวกาศที่มีเกราะขนาดยักษ์ "
" ซึ่งมีอำนาจทำลายล้างมากกว่า "
" ดาวมรณะดวงแรกที่ถูกทำลายไป "
" หากการสร้างสำเร็จ "
" ย่อมจะถึงการพินาศของกบฎกลุ่มเล็ก "
" ซึ่งต่อสู้เพื่อกอบกู้อิสรภาพ "
" ให้แก่ทั้งกาแล็คซี่ "
สถานีอวกาศ นี่เอสที 321
รหัสแสดงตัวบลู
เราจะตรงเข้าจอัด ปิดสนามพลังด้วย
สนามป้องกันจะปิด
เมื่อตรวจรหัสคุณแล้ว
สแตนด์บาย
อนุญาตให้เข้าจอดได้
เราจะเข้าไปเดี๋ยวนี้
รายงานผู้การ
ว่ายานลอร์ดเวเดอร์มาถึงแล้ว
ครับผม
ลอร์ด เวเดอร์ ยินดีมากที่ท่านมาเยือน
เก็บความยินดีไว้ ผู้การ
ข้ามาที่นี่เพื่อเร่งงานท่าน
ผมรับรองลอร์ด เวเดอร์
คนของผมเร่งมือเต็มที่แล้ว
บางทีข้าอาจพบวิธีเร่งแบบใหม่
สถานีนี้จะต้องเสร็จตามกำหนด
จักรพรรดิไม่สนใจ
การมองโลกในแง่ดีของท่าน
ว่าจะเสร็จทัน
แต่ที่เขาขอ ยากเป็นไปได้
ผมต้องการคนเพิ่ม
ทูลพระองค์เอง เมื่อเสด็จมาถึง
จักรพรรดิจะมาที่นี่รึ
ถูกต้องแล้ว ผู้การ
พระองค์ทรงกริ้วมากในความล่าช้า
เราจะเร่งมือเป็น 2 เท่า
หวังเช่นนั้น ข้าเป็นห่วง
จักรพรรดิไม่ได้มีเมตตาเหมือนข้า
แน่อยู่แล้วฉันวิตก
และนายก็ควรด้วย
แลนโด้ คาริสเซี่ยนกับชิวแบ๊คก้า
ไม่รอดจากดาวนี้แน่
อย่าเพิ่งแน่ใจนัก
ถ้าเล่าให้ฟังครึ่งนึง
เรื่องแจ๊บบา เดอะฮัทท์
นายต้องลัดวงจรตาย
แน่ใจนะว่าใช่ที่นี่
ฉันควรเคาะประตูใช่เปล่า
เหมือนไม่มีคนอยู่
กลับไปบอกเจ้านายลุคเหอะ
เหลนเขียวทรงโปรด
นี่อาร์ทูดีทู
ฉัน - คือ - ซีทรี - พีโอ
ทูทา
มิชกา แจ๊บบา เดอะฮัทท์
ฉันไม่คิดว่ามันยอมให้เราเข้า
กลับกันเถอะ
อาร์ทู รอด้วย
ฉันว่าเราไม่ควรจะรีบร้อน
อาร์ทู รอฉันด้วย
รีบส่งข้อความของท่านลุค
แล้วเผ่นเหอะ
ว้ายตาย
เกวาน่า เลโก้
เรานำข่าวมาให้นายท่าน
แจ๊บบา เดอะฮัทท์
และก็ของกำนัล
ของขวัญอะไรนะ
เขาบอกว่า
ให้เรามอบให้แต่เพียง
ท่านแจ๊บบา...เท่านั้น
ต้องขออภัยอย่างแรง
เขาออกจะหัวดื้อซักหน่อย
ฉันสังหรณ์ใจชอบกลแฮะ
" FarangSiam ขอบคุณคุณ
มีความสุข! "
อรุณสวัสดิ์
ข่าวสาร อาร์ทู
" คารวะท่านผู้สูงศักดิ์ "
" ขออนุญาตแนะนำตัว "
" ลุค สกายวอล์คเกอร์ อัศวินเจได "
" และสหายฉันกัปตันโซโล "
" ฉันรู้ว่าท่านมีอำนาจ "
" และท่านโกรธแค้นต่อโซโลมาก "
" ฉันขอเจรจากับท่านเพื่อต่อรองชีวิตเขา "
" ด้วยปัญญาของท่าน "
" เราสามารถหาข้อตกลง
ที่เป็นประโยชน์กันได้ "
" และทำให้หลีกเลี่ยงการเผชิญหน้ากัน "
" เพื่อแสดงความปรารถนาดี "
" ฉันขอมอบของกำนัล "
" คือหุ่นดรอยด์ 2 ตัวนี้ "
เขาว่าไงนะ
" ทั้งคู่ขยันขันแข็ง "
" และจะรับใช้ท่านเต็มที่ "
เป็นไปไม่ได้
นายเปิดข้อมูลผิดแล้ว
เจ้านายจะตกลงกับเขามั้ย
เขาเป็นเจได
ไม่...จะไม่มีการต่อรอง
เราจบเห่แน่
ข้าไม่ให้เครื่องประตับชิ้นโปรดแก่ใคร
โซโล ควรถูกตั้งโชว์ตรงนั้น
อาร์ทู ดูโน่น กัปตันโซโล
เขายังถูกแช่แข็งในคาร์บอไนต์
ไม่รู้ท่านลุคเกิดเพี้ยนอะไร
ฉันทำอะไรผิดรึ
เขาไม่เคยพอใจผลงานฉันเลย
หยุดนะ
ดีจริง มีน้องใหม่มาแล้ว
นายเป็นหุ่นพิธีกรใช่มั้ย
– ฉันซีทรีพีโอ หุ่นไซ...
– ถามว่าใช่มั้ย
ใช่ก็ใช่
นายพูดได้กี่ภาษา
ฉันสื่อสารได้ 6 ล้านภาษา
– และอ่านออก
– วิเศษ
เราขาดหุ่นยนต์ล่ามมานานแล้ว
เจ้านายโมโหหุ่นโฆษกตัวก่อน
เลยสั่งแยกชิ้นส่วนมัน
แยกชิ้นส่วนรึ
ผู้คุม
หุ่นโฆษกตัวนี้อาจมีประโยชน์
นำไปติดตั้งเครื่องตามตัว
แล้วนำไปท้องพระโรงใหญ่ของเหนือหัว
อาร์ทู อย่าทิ้งฉัน
นายเป็นเจ้าตัวเปี๊ยกหัวแข็ง
แต่ไม่ช้านายจะรู้จักนอบน้อม
ฉันจะส่งนายไปยานเจ้านาย
คิดว่าคงเหมาะกับที่นั่น
อย่า
ข้านำตัววู้คกี้มารับรางวัล
ชิวแบ๊คก้า
ในที่สุด เราก็ได้ตัว
ชิวแบ๊คก้าผู้ยิ่งใหญ่
ผมมาแล้วคร๊าบ
ว่าไงครับ
ท่านแจ๊บบาผู้ยิ่งยง ขอต้อนรับ
และยินดีจ่ายรางวัล 2 หมื่น 5
5 หมื่นถ้วนลดไม่ได้
ผมพูดอะไรขัดหู
ใต้เท้าถามว่าทำไมต้องจ่าย 5 หมื่น
เพราะเขาถือเครื่องกดชนวนระเบิด
เจ้านักล่าเงินรางวัลนี่บังอาจดี
ไม่กลัวตาย และบ้าดี
ท่านแจ๊บบาเสนอให้ 3 หมื่น 5
และผมขอแนะนำให้คุณรับไว้
เขายอมตกลง
นั่งพักก่อน ตอนนี้คุณ...
ออกจากแคปซูลคาร์บอไนต์แล้ว
คุณจะเป็น...
โรคอ่อนเปลี้ยไประยะนึง
ฉันมองไม่เห็น
สายตาคุณจะหายดีในไม่ช้า
ฉันอยู่ไหนเนี่ย
วังของแจ๊บบา
แล้วนายเป็นใคร
คนที่รักคุณไง
เลอา
ฉันต้องพาคุณไปจากที่นี่
เสียงอะไร
ผมจำเสียงหัวเราะนี้ได้
แจ๊บบา ฟังนะ
ฉันกำลังเดินทางมาใช้หนี้
แต่เถลไถลไปหน่อย
ไม่ใช่ความผิดฉัน
สายไปแล้ว โซโล
เจ้าอาจเคยเป็นนักขนสินค้าเถื่อน
แต่บัดนี้เจ้าคืออาหารของตัวแรนคอร์
ฟังก่อน
เอาตัวมันไป
ฉันจะใช้ให้ 3 เท่า
นายกำลังโยนโชคทิ้ง อย่าทำโง่ๆ
เอาตัวนางมาใกล้ๆ ข้าซิ
เรามีเพื่อนผู้ทรงอำนาจ
แกจะต้องเสียใจ
แน่อยู่แล้ว ข้าจะรอดูนํ้ายามัน
ฉันทนดูไม่ด๊าย
ชิวอี้นั่นนายรึ
ฉันมองไม่เห็น
มันเกิดอะไรขึ้น
ลุครึ เขาต้องบ้าแน่
ตัวเองยังไม่รอด อย่าว่าแต่จะช่วยใคร
อัศวินเจไดรึ
ฉันจะแกล้งเชื่อซักพัก
ทุกคนมีสิทธิ์เพ้อฝัน
ฉันไม่เป็นไรเพื่อน
ฉันปลอดภัย
ฉันต้องการพูดกับแจ๊บบา
พาฉันไปหาแจ๊บบาเดี๋ยวนี้
เจ้ารับใช้นายของเจ้าดีมาก
และเจ้าต้องได้รับรางวัล
ในที่สุด เจ้านายลุคก็มาช่วยฉัน
นายท่าน
ลุค สกายวอล์คเกอร์ อัศวินเจได
ข้าบอกเจ้าแล้ว อย่าให้มันเข้ามา
ฉันต้องขออนุญาตพูด
เขาขออนุญาตพูด
เจ้าโง่ ปัญญานิ่ม
มันใช้ลูกเล่นพลังจิตเจได
จงพากัปตันโซโล กับตัววู้คกี้มา
อำนาจจิตของเจ้า ใช้กับข้าไม่ได้ผล
ยังไงก็ช่าง
ฉันจะพากัปตันโซโล
กับเพื่อนเขาไป
หากท่านไม่เลือกผลประโยชน์
ก็ต้องกูกทำลาย เลือกเอาเอง
แต่ขอเตือนอย่าประมาทอำนาจฉัน
เจ้านายลุค คุณยืนอยู่บน...
ไม่มีการต่อรองแล้ว เจ้าหนุ่มเจได
ข้าจะสนุกกับการดูเจ้าตาย
อวสานเจได
โอไม่ ตัวแรนคอร์
นำฮัน โซโลกับเจ้าตัววู้คกี้มา
มันต้องชดใช้กรรมที่ทำซ่าส์
นายไม่เป็นไรนะ
สบายดี รวมญาติกันอีกแล้ว
ฉันจะพลาดได้ไง
– สภาพเราเป็นไง
– ก็เหมือนทุกครั้งแหละ
แย่งั้นเชียวรึ
– เลอาอยู่ไหน
– ฉันอยู่นี่
ตายแหง๋
ท่านแจ๊บบา เดอะฮัทท์
ตัดสินประหารพวกคุณ...แบบด่วนจี๋
เยี่ยม ฉันขี้เกียจรอนาน
คุณจะถูกคุมตัวไปยังทะเลทราย
และถูกหย่อนลงไปในหลุมคาร์กูน
อันเป็นรังหนอนทรายยักษ์ ซาร์แล็ค
ฟังดูไม่เลวแฮะ
ในกระเพาะมัน
คุณจะพบนิยามใหม่ของการถูกทรมาน
ขณะโดนย่อยช้าๆ กว่าพันปี
มาคิดอีกที ขอผ่านดีกว่า
นายน่าจะต่อรอง
เอาตัวมันไป
ท่านตัดสินใจผิดครั้งสุดท้าย
ตาฉันค่อยยังชั่วแล้ว
แทนที่จะดำ กลับขาวเบลอๆ
ไม่มีอะไรน่าดูหรอก
ฉันเคยอยู่ดาวนี้
นายจะตายที่นี่รู้เปล่า
บังเอิญมาก
อยู่ใกล้ชิวอี้กับแลนโต้ไว้
ทุกอย่างฉันจัดการเอง
อ๋อเหรอ วิเศษ
อีกเดี๋ยวเจ้าจะเรียนรู้
หัดปิ๊งข้าไปเองแหละ
ประทานโทษครับ
นายทำอะไรอยู่ที่นี่
เห็นแล้วนายเสิร์ฟเครื่องดื่ม
แต่ที่นี่อันตรายมาก
มันจะประหารคุณชายลุค
และถ้าเราไม่ระวัง ก็จะเน่าด้วย
ฉันอยากมั่นใจเท่านายจัง
เหยื่อของหนอนทรายยักษ์ ซาร์แล็ค
ท่านหวังว่าทุกคนจะตาย...อย่างสมเกียรติ
แต่หากใครอยากขอความเมตตา
ใต้เท้า แจ๊บบา เดอะฮัทท์
จะฟังคำวอนของคุณ
บอกเจ้าหนอนอ้วนตัวเหม็นเขียวโสโครก
ว่ามันจะไม่ได้ยินเราโอดครวญ
ใช่เปล่า
แจ๊บบา นี่โอกาสสุดท้ายแล้ว
ปล่อยเราซะ ไม่งั้นเจ้าตาย
ส่งมันขึ้นตะแลงแกง
ผลักมันลงไป
ชิวอี้ หันหลังมา
ใจเย็น ชิวอี้
ช่วยด้วย
ชิวอี้ นายโอเคนะ
ลุคล่ะ
ฉันไม่เป็นไร
ฮัน ชิวอี้
แลนโด้
โบบาเฟ็ตรึ
โบบาเฟ็ต มันอยู่ไหน
แลนโด้ จับไว้
ยื่นลงมาอีก
คว้าฉันไว้ ชิวอี้ ฉันจะตกแล้ว
จับไว้แลนโด้ อีกนิดเดียว
ช้าๆ นะเพื่อน
นั่นแหละ ค่อยๆ ดึงไว้ชิวอี้
ชิวอี้ ส่งปืนให้ฉัน
อย่ายุกยิกแลนโด้
ไหนว่านายตาบอด
เชื่อมือโก๋ อย่ายุกยิก
เล็งสูงหน่อย อีกนิด
ชิวอี้ ดึงเราขึ้นไป
นั่นแหละ ขึ้นมา
เร็วเข้า ต้องรีบไปจากนี่
ตาฉัน อาร์ทู
ไปที่ปืน
เล็งดาดฟ้าเรือ
เล็งที่ดาดฟ้า
อาร์ทู เราจะไปไหนนี่
ฉันโดดไม่เป็น...
มาเร็ว
ไปเลย อย่าลืมหุ่นดรอยด์ด้วย
เราไปกันเลย
แล้วพบกันที่กองยาน
" รีบมานะ "
" พันธมิตรคงชุมนุมพลกันแล้ว "
รับรอง
" ลุค ขอบใจ "
" ขอบใจที่มาช่วยฉัน "
" ฉันติดค้างนายหนนึงล่ะ "
ถูกแล้วอาร์ทู
เราจะไปที่ระบบดาวเดโกบาห์
ฉันต้องรักษาสัญญา
ต่อเพื่อนเก่าคนนึง
ลุกขึ้นสหายข้า
ดาวมรณะจะสร้างเสร็จทันกำหนด
ท่านทำดีมากลอร์ด เวเดอร์
ข้าจับความรู้สึกได้ว่า
ท่านอยากค้นหาสกายวอล์คเกอร์หนุ่มต่อ
ขอรับฝ่าบาท
อดทนไว้ สหายข้า
ถึงเวลา
เขาจะมาหาท่านเอง
และเมื่อเขามาถึง
ท่านต้องพาเขามาพบข้า
เขาเข้มแข็งขึ้นมา
เรา 2 คนเท่านั้น
จะชักจูงเขาสู่ด้านมืดของพลังได้
ขอรับบัญชา
ทุกอย่างเป็นไปตามที่ข้าคาดไว้
ดูทำหน้าเข้าซิ
เจ้าเห็นข้าแก่นักรึไง
เปล่า...แก่ที่ไหนฮะ
ข้าแก่จริงๆ
ข้าแก่ชราแล้ว
เจ็บออดๆ แอดๆ
แก่เฒ่าปวกเปียก
เอาไว้เจ้าอายุ 900 ปีมั่ง
เจ้าต้องไม่หล่อเฟี้ยวยังงี้แน่
ประเดี๋ยว...ข้าจะพักผ่อน
ใช่...หลับใหลไปตลอดกาล
ข้าควรจะพักซะที
อาจารย์โยดา ท่านตายไม่ได้
ข้ามีพลังแข็งกล้าจริง
แต่คงไม่อยู่คํ้าฟ้า
สนธยามาเยือนข้าแล้ว
และไม่ช้า...ก็จะถึงรัตติกาล
นี่คือความเป็นไป
วิถีแห่งพลัง
แต่ผมต้องการไห้ท่านช่วย
ผมกลับมาเพื่อฝึกให้สำเร็จ
เจ้าไม่ต้องฝึกอีกแล้ว
เจ้ารู้จักตัวเอง นั่นก็พอแล้ว
งั้นผมก็เป็นเจไดแล้ว
ยังหรอกนะ
ยังเหลืออีกด่านนึง
เวเดอร์
เจ้าต้อง...เผชิญหน้ากับเวเดอร์
เมื่อนั้นแหละ
เจ้าจะเป็นเจไดเต็มตัว
เจ้าได้เผชิญหน้าเขาแน่
อาจารย์โยดา
ดาร์ธ เวเดอร์เป็นพ่อผมจริงรึ
ข้าอยากพักผ่อนแล้ว
ใช่...พักยาวเลย
ผมต้องการรู้
เขาคือพ่อเจ้า...
เขาบอกเจ้าล่ะซิ
ถูกต้อง
คาดไม่ถึงใช่มั้ย
และนับเป็นโชคร้าย
โชคร้ายที่ผมรู้ความจริงรึ
เจ้าโชคร้าย
ที่รีบไปฟัดกับเขา
โดยที่ยังฝึกไม่สำเร็จ
เจ้าจึงยังไม่พร้อมที่จะทำใจ
ผมเสียใจ
จำไว้ว่า
ความเข้มแข็งของเจได
ไหลหลั่งมาจากพลัง
แต่จงระวัง
ความโกรธ ความกลัว ความอาฆาต
คือด้านมืดอันชั่วร้าย
เมื่อใดที่เจ้าเริ่มก้าวสู่ด้านมืด
มันจะครอบงำโชคชะตาเจ้าตลอดกาล
จงอย่า...
จงอย่าประมาทพลัง
ของจักรพรรดิเป็นอันขาด
ไม่งั้น...ชะตาของพ่อเจ้าจะสิ้นสุด
เมื่อข้าจากไปแล้ว
เจ้าจะเป็นเจไดคนสุดท้าย
ตระกูลของเจ้ามีพลังเข้มแข็ง
จงสั่งสอน สิ่งที่เจ้ารํ่าเรียน
ยัง...มี...
สกายวอล์คเกอร์...
อีก...
คน...นึง
ฉันทำไม่ได้ อาร์ทู
ฉันไม่กล้าไปคนเดียว
โยดา จะอยู่กับเธอตลอดกาล
โอบีวัน
ทำไมคุณไม่บอกผม
คุณว่าเวเดอร์หักหลังและฆ่าพ่อผม
พ่อของเธอ
ถูกเย้ายวนโดยด้านมืดของพลัง
เขายุติการเป็นอนาคิน สกายวอล์คเกอร์
และไปเป็นดาร์ธ เวเดอร์
เมื่อเป็นเช่นนั้น
ฝ่ายธรรมะคือพ่อเธอ...จึงถูกทำลาย
สิ่งที่ฉันบอกเธอเป็นความจริง
จากอีกมุมมองนึง
จากมุมมองนึงรึ
เธอจะพบความจริงหลายแง่มุม
ซึ่งขึ้นอยู่กับมุมมองของเรา
อนาคิน เคยเป็นเพื่อนรักของฉัน
ตอนแรกที่รู้จักเขา
พ่อเธอเป็นยอดนักบินอยู่แล้ว
แต่ฉันทึ่งที่เขามีพลังแข็งกล้า
เลยรับเขามาฝึกเป็นเจได
ฉันนึกว่าจะสอนเขาได้ดีเท่าโยดา
แต่ฉันคิดผิด
ยังมีความดีในตัวเขา
เขาเหมือนจักรกลมากกว่ามนุษย์
ชั่วร้ายและเหลี่ยมจัด
ผมทำไม่ได้ เบน
เธอหนีโชคชะตาไปไม่พ้น
เธอต้องเผชิญดาร์ธ เวเดอร์อีกครั้ง
ผมฆ่าพ่อของผมไม่ได้
งั้นจักรพรรดิ...ก็ชนะศึกไปแล้ว
เธอคือความหวังเดียวของเรา
โยดาบอกว่ามีอีกคน
อีกคนที่ว่าคือพี่สาวฝาแฝดเธอ
แต่ผมไม่มีพี่สาว
เพื่อปกป้องพวกเธอจากจักรพรรดิ
เธอถูกซ่อนจากพ่อเธอตอนเกิด
จักรพรรดิรู้ดีเท่ากับฉัน
หากอนาคิน มีทายาทแข็งกล้า
จะเป็นภัยต่อตัวเขา
เพราะเหตุนี้เอง
เรื่องพี่สาวของเธอจึงถูกปิดบังไว้
เลอา เธอคือพี่สาวผม
ญาณของเธอแรงกล้ามาก
จงฝังญาณสำนึกเธอซะ ลุค
มันให้ประโยชน์เธอ
แต่อาจทำให้เธอเสียท่าจักรพรรดิ
ดูนายซิ นายพลเชียวรึ
คงมีคนเล่าวีรกรรมของฉัน
ที่สมรภูมิทาแน๊บ
อย่ามามองฉันเพื่อน
ฉันแค่บอกนายเป็นยอดนักบิน
ไม่นึกว่าเขาจะต้องการจ่าฝูงโจมตี
ฉันแปลกใจที่เขาไม่ขอร้องนาย
ใครว่า แต้ฉันไม่เสียสติ
เรื่องสตีแตกต้องยกให้นาย
จักรพรรดิพลาดครั้งใหญ่
ถึงเวลาเข้าโจมตีแล้ว
ข้อมูลที่สายลับบอธานส่งมา
ระบุชัดถึงที่ตั้งสถานีรบใหม่พวกมัน
เรายังรู้ว่าระบบอาวุธดาวมรณะนี้
ยังไม่สามารถใช้การได้
ขณะที่กองยานจักรวรรดิ
กระจายทั่วกาแล็คซี่ เพื่อกวาดล้างเรา
จึงไม่เหลือกำลังป้องกัน
แต้ข่าวที่สำคัญที่สุด
เราทราบว่าตัวจักรพรรดิ
ไปดูการสร้างดาวมรณะขั้นสุดท้ายเอง
ชาวบอธานหลายคนต้องตาย
ในการนำข่าวนี้มา
นายพลแอ็คบาร์ เชิญค่ะ
คุณคงเห็นแล้วว่า ดาวมรณะ
โคจรรอบดวงจันทร์ป่าดิบของดาวเอ็นดอร์
แม้ว่าระบบอาวุธบนดาวมรณะ
จะยังใช้การไม่ได้
แต่ก็มีระบบป้องกันอย่างรัดกุม
มันถูกป้องกันโดยโล่พลัง
ที่ส่งมาจากดวงจันทร์ป่าดิบแห่งเอ็นดอร์
โล่พลังต้องถูกปิด
หากเราจะเข้าทำการโจมตี
ทันทีที่ปิดสนามพลัง
ยานครูเซอร์จะระดมยิงป้องกัน
ขณะที่ยานไฟต์เตอร์
บินเข้าไปในโครงสร้างกลาง
และพยายามยิงถล่ม
เตาปฏิกรณ์ใหญ่
นายพลคาริสเชี่ยน
อาสาเป็นจ่าฝูงยานไฟต์เตอร์
โชคดีพวก
นายต้องการโชคแน่
เชิญนายพลเมดีน
เราได้ขโมยยานฝ่ายจักรวรรดิ
นำมาแปลงเป็นยานสินค้า
และใช้รหัสลับฝ่ายจักรวรรดิ
พาหน่วยจู่โจมลงบนดวงจันทร์
และปิดเครื่องกำเนิดสนามพลัง
งานนี้หวาดเสียวแฮะ
อยากรู้จังเขาให้ใครไปทำ
นายพลโซโล ทีมจู่โจมคุณพร้อมมั้ย
พร้อมครับ แต่ขาดผู้ควบคุมยาน
งานหินนะ ฉันไม่อยากพูดแทนนาย
มีหนึ่งล่ะ
ท่านนายพล รวมฉันอีกคน
ขอไปด้วยคน
มีอะไรเหรอ
ว่างๆ ค่อยถามผมใหม่
หวัดดีฮัน
ไงชิวอี้
งานนี้เรียกตื่นเต้นยังน้อยไป
ฟังนะพวก
ฉันอยากให้นายรับยานไป
พูดจริงๆ เอาไปใช้
นายต้องการยานดีชั้นเลิศ
มันเป็นยานแรงที่สุดในกองเรือ
ก็ไต้ ไอ้เพื่อนยาก
ฉันรู้ว่ามันมีความหมายต่อนาย
ฉันจะดูแลมันอย่างดี
รับรองไม่มีรอยขีดข่วน
พอใจมั้ย
ดีมาก
สัญญาแล้วนะ ห้ามถลอก
ไปได้แล้วเจ้าโจรสลัด
โชคดี
นายด้วย
อุ่นเครื่องรึยัง
กำลังได้ที่แล้ว
เขาคงไม่ได้ออกแบบไว้สำหรับตัววู้คกี้
ไงคะ ตื่นรึยัง
ผมสังหรณ์ใจว่าจะ...
ไม่ได้เห็นยานผมอีก
เอาเถอะนายพล รีบไปกัน
ได้เลย
ดูซิเศษเหล็กนี่แรงแค่ไหน
ทุกคนพร้อมนะ
ทุกอย่างเรียบร้อย
ไปหวาดเสียวอีกแย้ว
เอาล่ะ นั่งดีๆ
มีบัญชาอะไร ฝ่าบาท
ส่งกองยานไปซ่อนอีกฟาก
ของดาวเอ็นดอร์
ให้รออยู่เฉยๆ
จนกว่าจะมีคำสั่ง
แล้วเรื่องยานกบฎแถวดาวซัลลัสล่ะ
ไม่ต้องไปสนใจ
ไม่ช้ากบฎจะถูกขยี้
และสกายวอล์คเกอร์จะเป็นพวกเรา
งานของท่านหมดแล้วสหาย
จงไปรอคำสั่งที่ยานบัญชาการ
ขอรับ ฝ่าบาท
ถ้ามันไม่หลงกล เราต้องรีบเผ่น
" เราจับภาพคุณได้บนจอ โปรดแสดงตัว "
นี่กระสวยไทดีเรี่ยม
ขอให้ปิดสนามพลังสถานีด้วย
กระสวยไทดีเรี่ยม จงบอกรหัส
เพื่อผ่านสนามพลัง
กำลังส่งรหัสไป
เดี๋ยวก็รู้ว่ารหัสนั่นคุ้มค่านั้ย
ต้องได้ผล ต้องต้มมันได้
เวเดอร์อยู่บนยานนั่น
อย่าเพิ่งปอดกระเส่า ลุค
มียานแม่ออกเยอะไป
บินห่างยานแม่ ชิวอี้
แต่อย่าให้เหมือนพยายามหลีกไกล
จะไปรู้เรอะ บินไปตามปกติ
กระสวยลำนั้นจะไปไหน
กระสวยไทดีเรี่ยม
ระบุสินค้าและจุดหมายมา
" อะไหล่และช่างเทคนิค
ไปดวงจันทร์ป่าดิบ "
มีรหัสผ่านทางมั้ย
เป็นรหัสเก่า แต่ตรวจสอบแล้ว
ผมกำลังให้เขาผ่านทาง
ฉันทำให้งานเสี่ยง ฉันไม่ควรมา
คิดมากไปเอง ไอ้น้อง
มองโลกในแง่ดีมั่ง
ให้รั้งไว้มั้ยครับ
ไม่ต้อง เป็นหน้าที่ข้า
ข้าจะจัดการพวกมันเอง
ตามแต่ท่านบัญชา ปล่อยมันไป
มันไม่หลงกลแน่ ชิวอี้
" กระสวยไทดีเรี่ยม "
" โล่สนามพลังจะปิดเดี๋ยวนี้ "
" บินไปตามเส้นทางคุณได้ "
บอกแล้วว่าต้องได้ผล
ไร้ปัญหา
ผมบอกแล้วว่าที่นี่อันตราย
เราอ้อมไปดีมั้ย
มันจะเสียเวลา
ถ้ามันพบเรา ความพยายามสูญเปล่าแน่
ชิวอี้กับฉันเอง นายรออยู่นี่
เงียบหน่อย อาจมีพวกมันแถวนี้
มือชั้นนี้แล้ว
ตามคนมาช่วย เร็วเข้า
เสร็จกัน มาเร็ว
ทางโน้นมีอีก 2 คน
ผมเห็นแล้ว รอด้วยเลอา
รอด้วย
รีบกวนวิทยุมัน สวิทช์กลาง
จี้เข้าไปอีก
ขึ้นไปเบียดเจ้าหมอนั่น
ตามคันหน้าไป ทางนี้ผมเอง
ท่านนายพลโซโล มีคนมา
เลอาล่ะ
เธอยังไม่กลับรึ
นึกว่าเธอไปกับนาย
เราเกิดพลัดกัน
ต้องไปตามหาเธอ
นำกำลังไปก่อน
พบกันที่เครื่องกำเนิดพลังตอนตี 3
ตามมาอาร์ทู
เราต้องการเครื่องสแกนเนอร์
หายห่วงคุณชายลุค
เรารู้งานอยู่แล้ว
บอกที่นี่วิวแจ่มไง...แหวะ
อย่าจิ้มนะ
ฉันไม่ทำร้ายเธอหรอก
ดูเหมือนฉันติดแหง็กอยู่ที่นี่
ปัญหาก็คือฉันไม่รู้ทิศทาง
เธออาจจะช่วยฉันได้
มาซิ มานั่งนี่
ฉันไม่รังแกเธอแน่ มานี่
ก็ได้ อยากกินอะไรมั้ย
ต้องงี้ซิ
มาซิ
นี่คือหมวก มันไม่กัดเธอหรอก
ขี้ตกใจจังเลยนายเปี๊ยก
มีอะไรเหรอ
อย่าขยับ
เร็วเข้า ลุกขึ้น
ไปเอารถนาย พาหล่อนกลับฐาน
ครับผม
อะไรวะ
มาเถอะ รีบไปจากนี่กัน
ข้าให้ท่านอยู่บนยานบัญชาการไง
กบฎกลุ่มเล็กแทรกซึมผ่านสนามพลัง
ร่อนลงบนดาวเอ็นดอร์
ข้ารู้แล้ว
บุตรชายข้าอยู่ในกลุ่มนั้น
ท่านแน่ใจรึ
ข้ารู้สึกได้ ฝ่าบาท
แปลกดีที่ข้าไม่รู้สึก
ข้องใจว่าท่านแยกเรื่องนี้กระจ่างมั้ย
กระจ่างแน่ ฝ่าบาท
งั้นจงไปรอเขาบนดวงจันทร์ป่าดงดิบ
เขาจะมาหาข้ารึ
ข้าคาดการณ์ไว้แล้ว
ความอาวรณ์ต่อท่านจะทำให้เขาว้าวุ่น
เขาจะไปหาท่าน
และท่านจงพาเขามาพบข้า
รับบัญชา
คุณชายลุค
ด้านโน้นมีซากสปีดเดอร์อีก 2 คัน
และฉันพบไอ้นี่
ผมเกรงว่าสัมผัสของอาร์ทู
ไม่พบร่องรอยของเจ้าหญิงเลอา
หวังว่าเธอคงปลอดภัย
อะไรชิวอี้
มีอะไร
ฉันไม่เข้าใจแฮะ
ก็แค่ซากสัตว์
ชิวอี้ เดี๋ยวๆ ไม่
ทำดีมาก
วิเศษ ชิวอี้
ชอบใช้กระเพาะคิดแทนหัว
ช่วยคิดหาวิธีออกไปกัน
เอื้อมถึงกระบี่แสงผมมั้เย
ถึงซิ ได้เลย
ฉันไม่แน่ใจว่าไอเดียนี้เข้าที
มันสูงระวัง...
ตัวอะไรฟะ
เอาของแหลมไปจี้ที่อื่น
ฮันอย่า เราปลอดภัยน่ะ
ให้หน้าไม้เลเซอร์ไป
โอ๊ย กบาลฉัน
สวรรค์ทรงโปรด
นายเข้าใจที่พวกเค้าพูดรึ
แน่นอนคุณชายลุค
อย่าลืมว่าผมรู้กว่า 6 ล้านภาษา
นายพูดว่าไง
สวัสดีมั้งครับ
ผมอาจพูดเพี้ยน
เขาใช้อักขระโบราณมาก
แต่พวกเค้าคิดว่าผมเป็นเทพเจ้า
ทำไมไม่ใช้ความเป็นเทพของนาย
ช่วยเราออกจากที่นี่
ขออภัยท่านนายพล ทำงั้นไม่เหมาะ
ไม่เหมาะรึ
ขัดต่อโปรแกรมห้ามทำตัวเป็นเทพ
ไอ้หมอนี้วอน
ฉันเข้าใจผิด
เขาเป็นซี้เก่าฉัน
ฉันสังหรณ์ใจพิกล
มันว่ายังไงบ้าง
ผมเขิ๊นเขินนายพลโซโล
คุณจะต้องเป็นอาหารมื้อใหญ่
ซึ่งเลี้ยงเป็นเกียรติผม
ทูลกระหม่อมองค์หญิง
แต่พวกเขาเป็นเพื่อนฉัน
ทรีพีโอบอกพวกเขา
ให้ปล่อยพรรคพวกเรา
ฉันสังหรณ์ใจว่ามันไม่ได้ช่วยเรา
บอกเค้าว่าถ้าไม่ทำตามประสงค์
นายจะกริ้วและแสดงอิทธิฤทธิ์
แต่คุณชายลุค ฤทธิ์อะไร
ผมไม่มีซักกะติ๊ด
บอกเขาไปตามนั้น
เห็นมั้ยพวกเขาไม่เชื่อผม
ผมก็บอกคุณแล้ว
เดี๋ยว
มันเกิดอะไร
ตายแล้ว
วางผมลง ช่วยด้วย
ใครก็ได้ช่วยที
ใครซักคนช่วยผมที
ขอบคุณสวรรค์
ขอบใจทรีพีโอ
ไม่ยักรู้ว่าเราก็มีอิทธิฤทธิ์
ฉันกำลังจะเล่าถึงตอนนั้น
มีอะไรกันรึ
ฉันก็ไม่รู้
วิเศษเลย
เรากลายเป็นเผ่าเดียวกับเขาแล้ว
อยากเป็นมานานแล้ว
มีเสือเตี้ยช่วยก็บุญแล้ว
ขอบใจ พอแล้ว
เขาบอกว่าพรานนำทาง
จะพาลัดป่าไปที่เครื่องกำเนิดพลัง
– ดีมาก อยู่ไกลแค่ไหน
– หนูไม่รู้
ถามเขาซิ
เราต้องการเสบียงด้วย
พยายามขออาวุธคืน
ด่วนจี๋ ฉันไม่มีเวลาทั้งคืน
ลุค มีอะไรเหรอ
คุณจำแม่คุณไต้มั้ย
คุณแม่แท้ๆของคุณ
จำได้ลางๆ
ท่านเสียตอนฉันยังเล็กมาก
คุณจำอะไรได้บ้าง
เพียงภาพฝัน ความรู้สึก
บอกผมซิ
เสด็จแม่...ทรงสิริโฉม
ใจดี แต่ว่า...ดูเศร้าโศก
ทำไมถามฉันเรื่องนี้
ผมจำคุณแม่ผมไม่ได้
ผมไม่เคยเห็นหน้าท่าน
บอกฉันซิ เธอกลุ้มใจอะไร
เวเดอร์อยู่ที่นี่
ขณะนี้ บนดวงจันทร์นี่
เธอรู้ได้ไง
ผมรู้สึกถึงการมาของเขา
เขามาหาผม
เขารับรู้ว่าผมอยู่ใกล้
ผมจึงจำเป็นต้องไป
ตราบใดที่ผมอยู่
จะทำให้งานและพวกเราต้องเสี่ยง
ผมต้องเผชิญหน้าเขา
เพราะอะไร
เขาเป็นพ่อผม
พ่อเธอรึ
ยังมือีก
ฟังแล้วคงเชื่อยาก แต่คุณต้องฟัง
ถ้าผมไม่กลับ
คุณคือความหวังสุดท้ายของพันธมิตร
อย่าพูดงั้นซิ
เธอมีพลังซึ่งฉันไม่เข้าใจ
ไม่มีทางมีมัน
ผิดแล้วเลอา
คุณก็มีพลังที่ว่า
เมื่อถึงเวลา
คุณจะเรียนรู้มันเหมือนผม
ตระกูลผมพลังแก่กล้ามาก
คุณพ่อผมมีมัน
ผมมีมัน
และ...
พี่สาวผมก็มีมัน
ถูกต้องแล้ว
คุณไงล่ะ เลอา
ฉันรู้
ไม่รู้เป็นไง
ฉันรู้มาตลอด
พี่คงรู้ทำไมผมต้องเผชิญเขา
ไม่
ลุคไปซะ หนีไปให้ไกล
ถ้าเขารู้ว่าเธอมา ก็ไปซะ
พี่อยากไปกับเธอจัง
ไม่ พี่ไม่ต้อง
พี่เข้มแข็งมาตลอด
แต่ทำไมต้องประจัญหน้าเขา
นั่นเพราะ
ยังมีความดีในตัวเขาที่ผมรู้สึกได้
เขาจะไม่มอบผมแก่จักรพรรดิ
ผมช่วยให้เขากลับมาสู
ด้านดีได้
ผมต้องพยายาม
มีอะไรกันเหรอ
ไม่มีอะไร
ฉันแค่อยากอยู่ตามลำพัง
ไม่มีอะไรรึ
บอกผมว่าเกิดอะไร
ฉัน...บอกคุณไม่ได้
แต่บอกลุคได้คนเดียวรึ
ผมขอโทษ
กอดฉันที
นี่คือกบฎที่มอบตัวกับเรา
แม้จะปฏิเสธแต่เชื่อว่ามีพวกมันอีก
ขออนุญาตค้นให้ทั่วต่อไป
มันมีอาวุธ...เพียงเท่านี้ครับ
ทำดีมาก ผู้บัญชาการ
ปล่อยเราอยู่นี่
ค้นหาต่อไป
และพาสหายมันมาหาข้า
ขอรับท่านลอร์ด
จักรพรรดิรอพบเจ้าอยู่
ผมรู้ ท่านพ่อ
งั้นเจ้า...ก็ยอมรับความจริงแล้ว
ผมยอมรับว่าท่านเคยเป็น
อนาคิน สกายวอล์คเกอร์พ่อผม
นามนั้น
ไม่มีความหมายต่อข้าอีกแล้ว
มันคือนามจริงท่าน เพียงแต่ท่านลืม
ผมรู้ว่ายังมีความดีในตัวท่าน
จักรพรรดิยังพรากไปจากท่านไม่หมด
ท่านถึงไม่กำจัดผม
ท่านถึงไม่รีบพาผมไปหาจักรพรรดิ
เจ้าสั่งทำกระบี่แสงเล่มใหม่รึ
ฝีมือเจ้าสูงสุดแล้ว
เจ้ามีพลังเท่าที่จักรพรรดิคาดจริงๆ
มากับผมเถอะ
ครั้งนึงโอบีวันเคยคิดเช่นเจ้า
แต่เจ้าไม่รู้ถึงพลัง...แห่งด้านมืด
ข้าต้องภักัดีต่อ...เจ้านายข้า
ผมจะไม่เปลี่ยนแปลง
ท่านต้องถูกบังคับให้ฆ่าผม
หากนั่นเป็นชะตาของเจ้า
ค้นหาความรู้สึกของพ่อซิ
ท่านทำไม่ลง
ผมรู้ใจพ่อขัดแย้ง ลืมความเกลียดซะ
สายเกินไปแล้วสำหรับพ่อ...ลูก
จักรพรรดิจะให้เจ้าเห็น
อำนาจที่แท้จริงของพลัง
พระองค์คือนายของเจ้าแล้ว
งั้นพ่อผมก็ตายแล้วจริงๆ
ประตูใหญ่ของป้อมบัญชาการ
อยู่ด้านเหนือของลานบิน
งานนี้ไม่หมูแน่
ไม่ต้องวิตก
ชิวอี้กับผมเคยลุยป้อมแน่นหนากว่านี้อีก
เขาว่าไงเหรอ
เขาบอกว่ามีประตูลับอยู่สันเขาฟากโน้น
นายพลเรือ เราประจำตำแหน่งแล้ว
ยานไฟต์เตอร์ทุกลำจัดฝูง
เตรียมนับถอยหลังได้
ทุกหน่วยตั้งเป้าหมายโจมตี
อย่าห่วง เพื่อนฉันไปที่นั่นแล้ว
เขาจะปิดสนามพลังทันการณ์
ไม่งั้นคงต้องฟัดกันแบบยกเดียวจบ
ยานทุกลำ
เตรียมเข้าไฮเปอร์สเปซเมื่อผมสั่ง
ทราบแล้ว สแตนด์บาย
ตีท้ายครัวรึ
ไอเดียเฉียบ
ยามแค่ 2-3 คน คงไม่ยุ่งยากอะไร
ยามคนเดียวก็กดสัญญาณได้
งั้นจะจู่โจมแบบเงียบสนิท
อุ๊ยตายแล้ว
เจ้าหญิงเลอา
ผมเกรงว่าสหายขนปุยของเรา
จะออกไปทำอะไรห่ามๆ
ไม่นะ
หน่วยจู่โจมสายฟ้าแลบ
ดูโน่น ทางโน้น สกัดมันไว้
ไม่เลวเจ้าปุกปุย เหลือแค่คนเดียว
รอตรงนี้
เราจะจัดการเอง
ฉันว่าเราควรรอตรงนี้
ขอต้อนรับสกายวอล์คเกอร์หนุ่ม
ข้ารอเจ้าอยู่พอดี
ไม่จำเป็นต้องพันธนาการ
องครักษ์ ออกไป
ข้ารอฝึกเจ้าให้สมบูรณ์มานานแล้ว
อีกไม่ช้า
เจ้าจะเรียกข้าว่า...เจ้านาย
ท่านเข้าใจผิดมหันต์
ท่านกล่อมฉันเหมือนพ่อไม่ได้
ไม่หรอก เจไดหนุ่มของข้า
เจ้าจะพบว่า
ตัวเจ้านั่นแหละที่เข้าใจผิด
และกำลังจะผิดพลาดตั้งหลายต่อ
นี่กระบี่แสงของเขา
อาวุธของเจได
เหมือนของพ่อเจ้าเปี๊ยบเลย
บัดนี้เจ้าคงรู้แล้วว่าพ่อเจ้า
ไม่มีวันหวนคืนจากด้านมืดได้
และเจ้าก็คงเช่นกัน
ท่านผิดแล้ว
ไม่ช้าฉันก็ตาย
และเอาท่านไปด้วย
เจ้าคงหมายถึงการโจมตีของยานฝ่ายกบฎ
ใช่สิ ข้ารับรองว่า
เราปลอดภัยจากสหายเจ้าแน่นอน
ความอวดดีคือจุดอ่อนของท่าน
เชื่อเพื่อนเกินไปก็เป็นจุดอ่อนเจ้า
ป่วยการที่จะเถียงพระองค์ ลูก
ทุกอย่างที่รั่วไหลออกไป
เป็นแผนที่ข้าไต้วางไว้
สหายเจ้าบนดวงจันทร์ป่าดงดิบ
กำลังก้าวสู่กับตัก
รวมทั้งกองยานกบฎด้วย
ข้าเป็นผู้ปล่อยให้พันธมิตร
รู้ที่ตั้งของเครื่องกำเนิดสนามพลัง
มันปลอดภัยจากโจรก๊กเล็กๆ ของเจ้า
และยานรบทั้งกองพลของข้า
กำลังรอคอยพวกมัน
ข้าเกรงว่าโล่สนามพลัง
จะทำงานตามปกติ
ยามสหายของเจ้ามาถึง
เอาล่ะ
ยกมือขึ้น เดินไปทางโน้นเร็ว
เร็วเข้า กองยานจะมาถึงแล้ว
ชนวนระเบิด เร็วเข้า
ตายแล้ว พวกเขาลูกจับแน่
เดี๋ยว กลับมาก่อน
อาร์ทู อยู่กับฉัน
หยุดนะ
ไอ้กบฎกระจอก
ทุกปีกรายงานตัว
เร้ด ลีดเดอร์ สแตนด์บาย
เกรย์ ลีดเดอร์ สแตนด์บาย
กรีน ลีดเดอร์ สแตนด์บาย
กางปีกในตำแหน่งโจมตี
ขอพลังจงอยู่กับพวกเรา
เราต้องตรวจได้ว่าสนามพลังเปิดรึปิด
มันกวนคลื่นได้ไงถ้าไม่รู้ว่า...
เราจะมานี่
งดการโจมตี โล่พลังยังเปิดอยู่
ผมตรวจจับไม่พบ คุณแน่ใจรึ
" ดึงหัวขึ้น ยานทุกลำ "
เตรียมรับการโจมตี
ฝูงเขียวยิงกันเซ็คเตอร์เอ็มวี 7
ท่านนายพล ยานข้าศึกมาที่พิกัด 47
นี่เป็นกับดัก
ยานไฟต์เตอร์มาแล้ว
มันมากันมืดเลย
เร่งความเร็วเข้าจู่โจม
อย่าให้มันโจมตียานแม่
ทราบแล้ว ผู้ฝูงโกลด์
มาซิเด็กน้อย มาดูด้วยตา
จากตรงนี้เจ้าจะเป็นพยาน
ถึงความพินาศของฝ่ายพันธมิตร
และจุดจบของกบฎกระจอกงอกง่อย
เจ้าต้องการสิ่งนี้ เช่นนั้นรึ
ความเกลียดชัง
กำลังดูดกลืนตัวเจ้า
หยิบอาวุธของเจไดไป
ใช้มัน ข้าไร้อาวุธ
จงใช้มันฟาดฟันข้า
ยอมจำนนต่อความแค้น
ยิ่งมากเท่าไร เจ้าก็เป็นทาสข้า
เร็วเท่านั้น
ไม่หรอก
มันยากหลีกเลี่ยงได้
มันคือชะตาลิขิตเจ้า
เจ้า...ก็เหมือนพ่อของเจ้า
บัดนี้...เจ้าเป็นของข้า
เอาล่ะ เดินไป
ฮัลโหล ทางโน้นน่ะ
ตามหาผมเหรอ
จับเจ้า 2 ตัวนั่นลงมา
พวกมันกำลังมาแล้ว
แน่ใจนะเป็นไอเดียเจ๋ง
หยุดนะ อย่าขยับ
เรายอมแพ้แล้ว
มันเปลี่ยนรหัสแล้ว
– เราต้องการอาร์ทู
– วิทยุอยู่นี่
อาร์ทู เธออยู่ไหน
เราต้องการเธอที่บังเกอร์เดี๋ยวนี้
หมายความว่าไง จะไปงั้นรึ
แต่ว่าไปไหนล่ะ
เดี๋ยว รอด้วย
นี่ไม่ใช่เวลาจะเป็นฮีโร่
กลับมาก่อน
ระวังตัวเร้ด ข้างบนมี 3 ลำ
เร้ด 2 เร้ด 3 ช่วยหน่อย
ไต้เลย
ยานข้าศึก 3 ลำ 23 องศา
ฉีกออกซ้าย ฉันเก็บจ่าฝูงเอง
มันมุ่งไปทางยานพยาบาล
ความดันคงที่ อำนาจยิงพร้อม
มีแต่ยานไฟต์เตอร์โจมตี
ยานพิฆาตมันรออะไร
เราพร้อมโจมตีแล้วครับ
รอตรงนี้
เราจะไม่เข้าตีรึครับ
จักรพรรดิทรงสั่งฉันเอง
พระองค์มีแผนสำคัญ
เราแค่คุมเชิงไม่ให้มันหนี
เจ้าคงเห็นแล้ว
ศิษย์น้อยอ่อนหัดของข้า
สหายเจ้าล้มเหลว
บัดนี้ จงดูอำนาจการยิง
ของสถานีรบที่มีเกราะประสิทธิภาพสูง
พร้อมแล้วยิงเลย ผู้การ
ยิงได้
ลำแสงนั่นยิงจากดาวมรณะ
ดาวบ้านั่นใช้การได้
โฮมวันนี้ผู้ฝูงโกลด์
ยานทุกลำถอยมาตั้งหลัก
โอกาสยังงี้หายากนายพลเรือ
เราไม่มีทางเลือก คาริชเชี่ยน
ยานเราสู้อำนาจยิงเจ้าดาวยักษ์ไม่ได้
ฮันต้องปิดโล่พลังได้
ให้เวลาเขาอีกหน่อย
เรามาแล้วคร๊าบ
เร็วเข้า
อาร์ทู ด่วนจี๋
อกอีแป้นแหก
ทำไมต้องห้าวเกินตัวด้วย
ผมว่าคงต่อสายตรงได้
ฉันยิงป้องกันให้
เราต้องจี้เข้าไปใกล้ที่สุด
ให้กองยานพิฆาตข้าศึกกำบังเรา
ขืนเข้าใกล้งั้น เราไม่รอดแน่
แต่รอดนานกว่าฉะกับดาวมรณะ
ก่อนตายจะเอาพวกมันไปด้วย
ยานข้าศึกระเบิดแล้ว
ผมถูกยิง
กองยานเจ้ากำลังพ่ายแพ้
สหายเจ้าบนดวงจันทร์เอ็นดอร์ก็คงไม่รอด
ไม่มีทางหลีกเร้น
ศิษย์น้อยอ่อนหัดของฉัน
ฝ่ายพันธมิตรจะต้องตับ
รวมทั้งสหายของเจ้าด้วย
ดี ข้ารับรู้ความโกรธเจ้าแล้ว
ข้ามือเปล่าอยู่แล้ว
หยิบอาวุธของเจ้า
ฟาดฟันข้าสุดแรงด้วยความเกลียด
แล้วการเดินทางสู่ด้านมืดของเจ้า
ก็จะบรรลุเป้าหมาย
ดูนั่น
ขึ้นไปจัดการมัน
ผมหาเจอแล้ว
ต่อได้แล้ว
เจ้าหญิงเลอา เป็นไงบ้าง
– ไหันดูซิ
– ไม่หนักหนา
– หยุดนะ
– ตาเถร
อย่าขยับ
ผมรักคุณจัง
ฉันรู้
ยกมือขึ้น ลุกขึ้นยืน
หลบเข้าไป
ลงมานี่ องค์หญิงบาดเจ็บ
เดี๋ยว ไม่ต้อง
ผมมีไอเดียเด็ด
เยี่ยมมาก
ใช้ความรู้สึกอาฆาตของเจ้า เด็กน้อย
ปล่อยความเกลียดชังให้แผ่ซ่านสู่ร่าง
โอบีวัน อบรมเจ้าดีมาก
ผมจะไม่ประมือกับพ่อ
ไม่ฉลาดเลยที่เจ้าลดการ์ดป้องกันลง
ความคิดพ่อหักหลังซะก่อน
ผมรู้สึกถึงด้านดีของพ่อ
หักล้างกันอยู่
ไม่มีการหักล้าง
พ่อฆ่าผมไม่ไต้ในครั้งก่อน
ผมไม่เชื่อว่าครั้งนี้จะทำได้
เจ้าประมาทพลังแห่งด้านมืดเกินไป
หากเจ้าไม่สู้ ก็ต้องพบจุดจบ
ดีมาก
ระวัง มีฝูงบินที่จุด 06
ผมจี้อยู่ ผู้ฝูงโกลด์
ยิงแม่นมาก เร้ด ทู
เร็วซิฮันเพื่อนยาก
อย่าทำให้ฉันผิดหวัง
" เรียบร้อยแล้วผู้การ "
" พวกกบฎถูกถล่มถอยเข้าป่าไปแล้ว "
" เราต้องการกำลังหนุนไล่ล่าต่อไป "
ส่งหน่วยที่ 3 ไปช่วย
เปิดประตูหลัง
โยนชนวนมาอีก
เจ้าซ่อนตัวทั้งชาติไม่ได้ ลุค
ผมจะไม่สู้กับพ่อ
จงสวามิภักติ์...ต่อพลังมืด
มันเป็นหนทางเดียว
ที่เจ้าจะช่วยสหายเจ้า
ใช่ ความคิดเจ้าหักล้างกัน
เพราะเจ้าเป็นห่วงสหายมาก
โดยเฉพาะเป็นห่วง...
พี่สาวเจ้า
เจ้ามีพี่สาวฝาแฝดรึ
ความรู้สึกเจ้าเหมือนกับหักหลังนาง
โอบีวันฉลาดที่ซ่อนนางจากข้า
บัดนี้เขาล้มเหลวโดยสิ้นเชิง
แม้เจ้าไม่ยอมสวามิภักดิ์ต่อพลังมืด
บางทีพี่เจ้า...อาจยอม
ไม่
เก่งมาก
ความเกลียดทำให้เจ้าทรงพลัง
บัดนี้
จงดำเนินตามลิขิตของเจ้า
รับตำแหน่งแทนพ่อ เคียงข้างข้า
เมินซะเถอะ
ฉันไม่มีวันก้าวสู่ด้านมืด
ฝ่าบาทล้มเหลวซะแล้ว
ฉันคือเจได
เหมือนพ่อฉันเมื่อกาลก่อน
งั้นก็ได้ เจ้าเจได
วิ่งเร็ว
โล่พลังดับแล้ว
รวมพลโจมตีเตาปฏิกรณ์ดาวมรณะ
กำลังไปเดี๋ยวนี้
ฝูงเร็ด โกลด์ ฝูงสารพัดสีตามมา
บอกแล้วเขาต้องทำได้
เมื่อเจ้าไม่แปรเปลี่ยน
เจ้าก็ต้องถูกทำลาย
เจ้าเด็กโง่
ณ บัดนี้คือจุดจบเจ้า
เข้าใจใช่มั้ย
ฝีมืออ่อนหัดของเจ้า
ไม่ใช่คู่ต่อกรพลังแห่งความมืด
เจ้าต้องเจ็บแสบที่มีวิสัยทัศน์แคบ
ท่านพ่อ ได้โปรด
ช่วยผมด้วย
บัดนี้สกายวอล์คเกอร์หนุ่ม
จงตายซะ
ผมจะมุดล่ะ
ไม่รอดก็จอด
ล็อคเส้นทางตามแหล่งพลัง
จะนำไปถึงเตาปฏิกรณ์
ทราบแล้ว
ระวังด้วย พื้นที่แคบลงเร็วมาก
แยกกันแล้วมุดขึ้นด้านบน
ดูซิจะล่อยานไฟต์เตอร์ได้มั้ย
ทราบแล้ว ผู้ฝูงโกลด์
แค่ฉิวเฉียด
ให้เวลายานไฟต์เตอร์อีกหน่อย
ระดมยิงไปที่ยานพิฆาตลำแม่
เครื่องสร้างโล่สะท้อนเสียหาย
เพิ่มพลังงานจากแบตเตอรี่
อย่าให้พวกมันฝ่ามาได้
เพิ่มอำนาจยิงเต็มที่
สายไปแล้ว
ลุค
ช่วยพ่อ...ถอดหน้ากากออกหน่อย
แต่พ่อจะตาย
ถึงตอนนี้
อะไรก็ช่วยพ่อไม่ได้
ขอโอกาสซักครั้ง
ให้พ่อ...ดูหน้าลูกด้วยตาพ่อเอง
บัดนี้
จงรีบไป ลูกพ่อ
ทิ้งพ่อไว้
ไม่ฮะ พ่อต้องมากับผม
ผมจะไม่ทิ้งพ่อไว้ ผมจะช่วยพ่อ
ลูกได้ช่วย...พ่อแล้ว
ลูกพูดถูก
เรื่องตัวพ่อ
บอกพี่สาวลูกด้วย
ว่าลูกคิดถูก
พ่อฮะ
ผมจะไม่ทิ้งพ่อ
หาเจอแล้ว
ยิงถล่มเตาปฏิกรณ์ทางด้านบน
ทราบแล้ว ผู้ฝูงโกลด์
ผมพร้อมจะเชิดหัวขึ้น
เคลื่อนกองยานออกห่างดาวมรณะ
พวกเขาทำสำเร็จ
ลุคต้องไม่อยู่บนดาวตอนระเบิด
เขาไม่อยู่ในนั้น
ฉันรู้สึกได้
คุณรักเขารึ
จริงนั้ยล่ะ
ใช่แล้ว
เอาเถอะ ผมพอเข้าใจ
เมื่อเขากลับมา ผมจะไม่ขวางทาง
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก
เขาเป็นน้องชายฉัน
เราเป็นอิสระแล้ว